Krieg wird nie die Antwort sein. Krieg wird
nur noch mehr Opfer bringen, noch mehr Verluste
auf beiden Seiten. Wenn es unschuldige
Palästinenser sind, wenn es israelische Staatsbürger oder
israelische Soldaten sind, wird nicht einmal ein toter
Soldat meine Eltern wieder zum
Leben erwecken. 7:40 Uhr morgens nenne ich ihn
Papa  Was ist los und er erzählte mir, dass
es viele Sirenen und Schüsse gibt und
wir im Sicherheitsraum sind. 7:45 Ich rief
ihn noch einmal an, aber dieses Mal kam
keine Antwort. Palästinenser und Israelis können
in Frieden zusammenleben und werden.
Ich
weine all diese Ziele zu jedem, der
bereit ist,
meinen Schrei zu hören und meinen Schrei anzunehmen und mit mir zu weinen